មើល​នេះ​ទៅ! ចំនួន​អ្នក​ចុច Like កើន​ឡើង​យ៉ាង​ច្រើន!
ថៃ ឥណ្ឌូនេស៊ី សូម្បីតែអាមេរិក!
មនុស្សមកពីជុំវិញពិភពលោកកំពុងចូលចិត្តវីដេអូរបស់យើង!
ធ្វើបានល្អណាស់ ហាណា-ឆាន់។
អ្នក និង អឺនហូ បានខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់។
កុំនិយាយបែបនោះ។
- តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកហើយឬនៅ?
- ទេ។
តើយើងគួរទិញអ្វីមួយពីហាងទេ?
- យល់ព្រម។
- តោះទៅ។
ខ្ញុំឃ្លានណាស់!
[មនុស្សពិតជាចូលចិត្តវាណាស់មែនទេ?]
[វគ្គទី 3: ផ្ការីកពេញទំហឹង]
អូ! តើអ្នកទទួលបានរបស់ទាំងនេះនៅពេលណា?
ខ្ញុំមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
លាបវាឱ្យខ្ញុំផង! ខ្ញុំថែមទាំងបន្ទាបខ្លួនដល់កម្ពស់របស់អ្នកទៀតផង។
តើអ្នកបានឃើញសារពីក្រុមរបស់ Hana ទេ?
វាឆ្កួតណាស់ មែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាគិតថាខ្ញុំកំពុងញ៉ាំសាច់ជ្រូកចិញ្ច្រាំជាមួយ Gu Eun Ho។
វាមិនមែនគ្រាន់តែញ៉ាំជាមួយគាត់ទេ!
ដៃដ៏មានតម្លៃរបស់គាត់កាត់វាសម្រាប់ខ្ញុំ!
វានឹងអស្ចារ្យណាស់ប្រសិនបើវាក្លាយជាស៊េរី។
អូ! ស៊េរីមួយគឺជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថានរណាម្នាក់នឹងច្រណែនប្រសិនបើពួកគេផ្ទុះ។
មក​ចុះ។
តោះទៅ តោះទៅ។
ស៊េរីមួយ?
ជី អា!
- តើខ្ញុំបំភ័យអ្នកទេ?
- មែនហើយ តើមានអ្វីទៀត?
ជាពិសេសបន្ទាប់ពីអ្នកបានថតរឿងទាំងអស់នោះ។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំរំភើបពេក។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំស្អប់វាណាស់ពេលមនុស្សប៉ះខ្ញុំ។
ពិតមែនទេ? ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងប្រយ័ត្នចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
សូមអភ័យទោស អ្នកត្រូវទ្រាំនឹងខ្ញុំយូរហើយ។
ជីអា ឯងចង់ញ៉ាំអ្វីផ្អែមៗទេ?
ស្ករគ្រាប់ ឬ ស្ករកៅស៊ូ?
តើអ្នកនឹងផលិតស៊េរីទេ?
រឿងអំពីមិត្តភក្តិបុរស។
អ្នកបានឃើញវាទេ?
ខ្ញុំហៀបនឹងចូលគេងហើយ
ប៉ុន្តែការជូនដំណឹងនៅតែលោតឡើងឥតឈប់ឈរ។
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងសុបិន។
សូម្បីតែឥឡូវនេះក៏នៅតែមានអារម្មណ៍ថាមិនពិតដែរ។
ដូច្នេះតើវានឹងក្លាយជាស៊េរីទេ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកទាំងអស់។
អ្នកបាននិយាយថា សូម្បីតែរូបថត Selfie ក៏អាចប្រើបានដែរ។
ជំនួស​ឲ្យ​ការ​ថតរូប Selfie ខ្ញុំ​បាន​បង្ហោះ​រូបភាព​អនុស្សាវរីយ៍។
ខ្ញុំខិតខំធ្វើការពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ ដើម្បីព្យាយាមបំពេញកិច្ចការ
ប៉ុន្តែអ្នកស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកគ្រាន់តែកំពុងបង្កើតអនុស្សាវរីយ៍ជាមួយបុរសៗ។
ជី ហា អ្នកមានសមត្ថភាព។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះ។
អឺនហូ និង ស៊ីវូ កំពុងខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំគិតថាវាត្រឹមត្រូវ។
ការចែកចាយជាក្រុមគឺសុទ្ធតែអំពីសំណាង។
ខ្ញុំនឹងបោះចោលអាហារថ្ងៃត្រង់របស់ខ្ញុំ។
ហេ! ក្រោកឡើង។ យើងត្រូវហាត់។
យើងមិនអាចក្រោកឡើងបានទេ បើមិនដូច្នោះទេវានឹងមានគ្រោះមហន្តរាយ។
គ្រាន់តែចង់ដឹងប៉ុណ្ណោះ ប៉ុន្តែតើអ្នកមានធានារ៉ាប់រងទេ?
គ្មានតម្រុយទេ...
តើខ្ញុំគួរហៅទូរស័ព្ទទៅម៉ាក់ខ្ញុំទេ?
អ្វី? ដេកទៅ។
- តើខ្ញុំគួរបិទភ្លើងទេ?
- ជីអា។
ទុកពេលឱ្យយើងសម្រាកបន្តិច។ បា រឿន ប្រាប់នាងទៅ។
ប្រាប់នាងថាយើងកំពុងហ្វឹកហាត់យ៉ាងលំបាកប៉ុណ្ណា!
អ្នកពិតជាចិត្តអាក្រក់មែន!
បញ្ហា​គឺ​ប៊ូតុង Like។
ហេតុអ្វីបានជាយើងអាចចុច Like លើ Post មួយបានតែម្តង?
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វី?
សូមពិចារណាសម្រាប់អ្នកដែលចង់មើលវា ១០០ ដង។
អ្នកពិតជាអ្វីមួយមែន។
ខ្ញុំអាចមើលរឿងនេះបាន ២០០ ដង។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់ អ៊ួនហូ។
យកនាងមកទីនេះ។ ឥឡូវនេះ។
សួស្តី។
ខ្ញុំនៅតែមិនទាន់បានរូប Selfie របស់ពួកគេនៅឡើយទេ។
អ្នកពិតជាឆ្លាតមែន។
ខ្ញុំបានឮពី Eun Ho។
អ្វីក៏ដោយដែលបានកើតឡើង...
ចូរយើងទុកវាចោលក្នុងអតីតកាល។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានកិច្ចការផ្សេងសម្រាប់អ្នក។
អ្នកដឹងទេថាក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំគឺចង់ក្លាយជាមិត្តស្រីរបស់ Eun Ho មែនទេ?
ប៉ុន្តែ...
ឈុតឆាករបស់ក្រុមអ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
វា​ពិត​ជា​ឆ្កួត​មែន ដូច​ជា​ខ្ញុំ​កំពុង​ណាត់​ជួប​ជាមួយ Eun Ho អញ្ចឹង។
តើនោះជាការសរសើរមែនទេ?
មែនហើយ!
អ្នកមានការយល់ព្រមពីយើងហើយ!
ការយល់ព្រមរបស់យើង!
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានប្រមូលសំណើរបស់អ្នកគាំទ្រមួយចំនួន។
ស្តាប់ខ្ញុំនិយាយ។
សួនកម្សាន្ត ហាងហ្គេម ខារ៉ាអូខេ ហាងកាហ្វេ ថ្នាក់រៀនមួយថ្ងៃ...
- ទន្លេហាន។
- នោះជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ស៊ឹងស៊ូដុង, សាងស៊ូដុង។ ទាំងនេះជាកន្លែងផ្សេងៗគ្នា។
សូម្បីតែការទៅហាងកែសម្ផស្សក៏អស្ចារ្យដែរ! ការតុបតែងខ្លួនឡើងវិញ!
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
ប៉ុន្តែ​ចុះ​អឺនហូ និង​រូប​សែលហ្វី​នោះ​វិញ?
អូ! ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានធ្វើអ្វីៗខុសហើយ។
ច្បាស់​ពេក។ គាត់​បាន​មក​តាម​ខ្ញុំ​មិន​ដល់ 10 នាទី​ផង។
ពិតប្រាកដណាស់។
សូមធ្វើវីដេអូទន្លេហានផង! ចុះ​ការ​ញ៉ាំ​អាហារ​ក្រៅ​ផ្ទះ​វិញ?
- នោះ​នឹង​អស្ចារ្យ​ណាស់!
- ខ្ចប់​ប្រអប់​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់​ផង​ដែរ!
សូម! ត្រូវប្រាកដថាវាកើតឡើង!
- អរគុណ។
- សូម!
តើអ្នកនៅឯណា? យើងបានរង់ចាំអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
រង់ចាំហើយឬនៅ? អ្នកច្បាស់ជាកំពុងសប្បាយហើយ។
អ្នកគួរតែនិយាយអ្វីមួយមុនពេលចាកចេញ។
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំមិនអាចលង់ស្នេហ៍នឹងគាត់បានទេ!
ខ្ញុំត្រូវតែស៊ាំនឹងរឿងនេះ!
[សិក្ខាសាលាវគ្គសម្ដែងសប្ដាហ៍ទី 1 ខែមេសា៖
លទ្ធផលនៃការបង្ហោះនៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម]
- សួស្តី!
- ហាណា មកលេង! អ្នកធ្វើបានល្អណាស់!
ខ្ញុំគិតថាកិច្ចការនេះពិបាកពេក
ព្រោះអ្នកមិនទាន់បានបង្ហោះអ្វីទេ សូម្បីតែម្សិលមិញ។
តើអ្នកឡើងដល់កំពូលក្នុងរយៈពេលតែមួយថ្ងៃដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាបានគិតអំពីរឿងនេះមែន។
រៀងរាល់ថ្ងៃសុក្រ ខ្ញុំនឹងបង្ហោះលទ្ធផល។
ខ្ញុំនឹងទន្ទឹងរង់ចាំស្នាដៃរបស់អ្នក។
សូមអរគុណច្រើន។
[Followers: Hana, Ji Ah, Seul Gi, Bit Na]
[ចូលចិត្ត៖ Hana, Ji Ah, Seul Gi, Bit Na]
អូយ! ខ្ញុំចុងក្រោយហើយ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ជីអា នឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូង... អ្វីហ្នឹង?
- នាងមិនមែនទេ!
- ឆ្កួត!
តើនាងត្រូវបានគេវ៉ាដាច់ក្នុងរយៈពេលត្រឹមតែ ១០ ម៉ោងប៉ុណ្ណោះឬ?
អូយ សម្លាញ់អើយ ជីអា។
នេះជាលើកដំបូងហើយដែលអ្នកបានឡើងមកលំដាប់ទីពីរ មែនទេ?
តើនេះមិនគួរអំពាវនាវឱ្យថតរូបអនុស្សាវរីយ៍ទេឬ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើជាមនុស្សដំបូងម្តងទៀត ដូច្នេះសូមបិទមាត់ ហើយទៅឲ្យឆ្ងាយទៅ។
ជី អា។
ហ៊ឺម? នាងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅឆ្ងាយ ប៉ុន្តែនាងបានចាកចេញ។
ចរិតនាងអន់ណាស់។
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់នាងពិតជាមិនធម្មតាមែន។
ហាណា-ឆាន់។
នាងមិនដែលខ្វល់ពីការបង្កើតមិត្តភក្តិពីមុនមកទេ។
ប៉ុន្តែនាងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូលទៅជិតព្រោះអ្នកជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់បារឿន។
ដូច្នេះ នេះជារឿង។
បើអ្នកគ្មានអ្នកណាដើរលេងជាមួយទេ សូមចូលរួមជាមួយយើង។
តើអ្នកមិនបន្តស៊េរីនេះទេឬ?
ប្ដូរវេនគ្នាអានវាឱ្យឮៗ។
តើយើងពិតជាកំពុងធ្វើបែបនេះមែនទេ?
ខ្ញុំបានឃើញវាចំនួន ១២១៩ ដង! បេះដូងអើយ!
ជីវិតរបស់ខ្ញុំទទួលបានពរជ័យ។ សូមជូនពរឱ្យអ្នកជួបតែសំណាងល្អ។
អារម្មណ៍ងងុយគេងរបស់ខ្ញុំបានបាត់អស់ហើយឥឡូវនេះ! អរគុណ!
តោះបោះឆ្នោត។ ស្រលាញ់ឬមិនស្រលាញ់?
ការឈឺចាប់របស់ខ្ញុំបានបាត់អស់ហើយឥឡូវនេះ! ស៊ីវូ ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់!
ប្រភេទឈាមរបស់ខ្ញុំ? អ្នក ប្រភេទឈាមដែលខ្ញុំពេញចិត្ត។
ខ្ញុំបានលឺថាផ្កាកុលាបឥឡូវនេះដល់រដូវហើយ។
ថ្ពាល់​ពណ៌​ផ្កាឈូក​របស់ Si Woo។
អ្នកមិនលាងសម្អាតបន្ទាប់ពីដុសធ្មេញទេ មែនទេ?
ព្រោះអ្នកជាព្រះអង្គម្ចាស់របស់ខ្ញុំរួចហើយ!
ភ្នែករបស់ Eun Hoo ភ្លឺជាងអនាគតរបស់ខ្ញុំទៅទៀត!
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាម្ចាស់ទូរស័ព្ទនេះណាស់!
អ្វីដែលនៅសល់ជាភាសាអង់គ្លេស ដូច្នេះខ្ញុំមិនយល់ទេ។
តើអ្នកមិនគិតអ្វីអំពីរឿងទាំងនេះទេឬ?
ពួកគេពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ហាណា-ឆាន់ មិនបានធ្វើអ្វីក្រៅពីថតវីដេអូពួកគេទេ!
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះរឿងនេះ!
អ្នកក៏គួរតែថតយើងដោយធម្មតាដែរ។ កុំធ្ងន់ធ្ងរពេក។
តើអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចម្លងនាងមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាតស៊ូយ៉ាងអស់សង្ឃឹមដើម្បីចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយ?
មើលខ្ញុំផង ខ្ញុំរស់នៅបានល្អណាស់ ដោយជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ២០ ក្នុងវគ្គសម្ដែង។
បុរសដូចអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំស្អប់គម្រោងក្រុម។
"មនុស្ស​ដូច​អ្នក"? អ្វី​ហ្នឹង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកណាត់ជួបជាមួយនាង?
កុំនិយាយបែបនោះ។
វានឹងល្អ... បើបានមុនគេ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយឡើងវិញដូចដែល Ji Ah បាននិយាយ។
យល់ព្រម។
នាងមានភាពរសើបខ្លាំង ហើយព្រួយបារម្ភអំពីចំណាត់ថ្នាក់របស់នាង។
ក្នុងអំឡុងពេលសិក្ខាសាលា ការរក្សាគម្លាតរបស់អ្នក
ក្នុងនាមជាដៃគូប្រកួតប្រជែងគឺកាន់តែប្រសើរ។
តើ ជី អា...
ធ្វើល្អដាក់ខ្ញុំ គ្រាន់តែដោយសារតែខ្ញុំជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក?
ចូរស្មោះត្រង់។
វាបានចាប់ផ្តើមដូច្នេះ
ប៉ុន្តែនាងហាក់ដូចជាចាត់ទុកអ្នកដូចជាមិត្តរបស់នាងបន្តិចម្តងៗ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំគិតថានាងខឹងខ្លាំងណាស់
ព្រោះចំណាត់ថ្នាក់សំខាន់សម្រាប់នាង។
ប្រាប់នាង...
ខ្ញុំតែងតែឃើញនាងជាមិត្តភ័ក្តិ។
ខ្ញុំក៏នឹងបន្តធ្វើជាមិត្តនឹងនាងដែរ។
យល់ហើយ។ លើកនេះខ្ញុំនៅខាងអ្នក។
កុំខឹងពេក។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
សួស្តី។
អរុណសួស្តី។
តើអ្នកបានគិតអំពីអ្វីដែលយើងបានប្រាប់អ្នកទេ?
តើ​អ្វីៗ​ដំណើរការ​ទៅ​យ៉ាង​ដូចម្តេច​ដែរ?
- ល្អ។
- សន្យាថានឹងឲ្យពួកគេវេចខ្ចប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
តើអ្នកដឹងទេថា ប៉ូឡារ៉ូអ៊ីតជាអ្វី?
ការថតរូបជាមួយវានឹងកាន់តែអស្ចារ្យ។
ហេ! តើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំមែនទេ?
អីយ៉ា! តើ Gu Eun Ho ឆ្កួតមែនទេ? កូនឆ្មាជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ...
អូយ!
ខានជួបគ្នាយូរហើយ "អ្ហឺយ" ជីអា។ ឯងធ្វើឲ្យភ្នែកខ្ញុំឈឺ។
ចាំ​សិន។
អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនព្រមធ្វើតាមទម្លាប់ចាស់ទេ។
ជាការពិតណាស់ មិនមែនទេ អ្នកគ្រប់គ្រងកំពុងធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ល្ងង់​ណាស់។
វាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ ពួកគេកំពុងរីករាយនឹងពេលវេលារបស់ពួកគេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
គូ អ៊ឺនហូ និងអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់គាត់។
ពួកគេកំពុងកត់ត្រាអនុស្សាវរីយ៍របស់ពួកគេ។
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមតែងតែជាការបង្ហាញពីសុភមង្គល។
ខ្ញុំធ្លាប់ឮថា នាងទៅលេងផ្ទះគាត់ញឹកញាប់។
តើនោះជាមូលហេតុដែលគាត់មករកខ្ញុំមែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ហៅនាងបែបនោះមែនទេ?
វេទនា​ណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបង្ហាញការគោរពណាមួយទេ
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចគ្នា។
អឺនហូ?
នេះហាក់ដូចជានរណាម្នាក់...
តើអ្នកបានឈ្លោះជាមួយ Shin Ji Ah មែនទេ?
ទេ។
វាមិនមែនជាការឈ្លោះប្រកែកគ្នាទេ យើងគ្រាន់តែផ្តល់ឱកាសឱ្យគ្នាទៅវិញទៅមកប៉ុណ្ណោះ។
អ្វី? អ្នកទាំងពីរជាគូស្នេហ៍មែនទេ?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​សំខាន់​បំផុត​សម្រាប់​អ្នក?
ចុះអ្នកវិញ?
មិត្តភក្តិ។
សាកល្បងទាយថាវានៅឯណា។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបានត្រឹមត្រូវ អ្នកនឹងផ្សះផ្សាជាមួយ Ji Ah។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ យើងមិនបានឈ្លោះគ្នាទេ។
ដៃស្តាំ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
យកវា។
នេះមិនមែន...
ខ្ញុំមានច្រើនជាងនេះនៅផ្ទះ។
អរគុណ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាវាជាមួយខ្ញុំដូចជាឧបករណ៍ទាក់ទាញសំណាង។
មន្តស្នេហ៍ដែលផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាពក្លាហាន។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ។
លើកនេះអ្វីម្ល៉េះ?
ឥឡូវនេះ ពេលខ្ញុំគិតអំពីវាហើយ
មុខរបស់អ្នកមិនលេចឡើងក្នុងរីលទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចថតរឿង Eun Ho បានដែរ។
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនោះបានទេ។ វាជាកិច្ចការនៃវគ្គសិក្សារបស់យើង។
ខ្ញុំក៏ពូកែខាងកាត់តវីដេអូដែរ។
លើកនេះតោះយើងកំទេច Shin Ji Ah ឲ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
មិនចង់ធ្វើវាទេឬ?
អ្នកកំពុងប្រើកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នកជាលេស
ដើម្បីបង្កើតអនុស្សាវរីយ៍ដ៏រីករាយជាមួយអឺនហូរបស់យើង។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីនៅក្នុងបន្ទប់ក្លឹប?
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីល្បួង Eun Ho មែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រង ជីវិតសិល្បកររបស់អ្នកនឹងត្រូវបំផ្លាញ។
អ្នកគ្រប់គ្រងម្នាក់ដែលពេញចិត្តនឹងការងាររបស់ខ្លួនយ៉ាងខ្លាំង
និងពោរពេញដោយហេតុផលលាក់កំបាំង។
អ្នកគ្រប់គ្រងដ៏ឃោរឃៅ និងគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមទាំងស្រុង។
ទៅរំខាន Cheon Si Woo អី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជាប់នឹង Eun Ho...
ឈប់​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
ដល់វេនអ្នកបន្ទាប់ហើយ។
អ្នកបានជាន់ឈ្លីអ្វីដែលខ្ញុំឱ្យតម្លៃបំផុត។
អ្វី? កូនសោរ?
តើ​មាន​បញ្ហា​ធំ​អ្វី​ជាមួយ​រឿង​នោះ?
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលអ្នកធ្វើបែបនេះ។
ដំបូងឡើយ អ្នកចង់បញ្ជូន ជី អា ទៅឋាននរក។
តើអ្នកធ្លាប់ទៅឋាននរកដោយខ្លួនឯងទេ?
ខ្ញុំ​មាន។
ទីពីរ ស៊ី វូ។
តើអ្នកសមនឹងនិយាយឈ្មោះរបស់គាត់ទេ?
ទីបី អឺនហូ។
ស្រមៃចង់ក្លាយជាមនុស្ស
មុននឹងគិតអំពីការធ្វើជាមិត្តស្រីរបស់គាត់។
ជាចុងក្រោយ ខ្ញុំ និង ស៊ូហ្ស៊ូ។
ខ្ញុំនឹងរាប់ដល់ប្រាំ។
ចេញពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ។
មួយ, ពីរ, បី...
មានអ្វីកើតឡើង?
នាងពិតជាកូនស្រីរបស់ក្មេងទំនើងមែន។
អ្វី?
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីអំពីនាង។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំមិនអាចអង្គុយជាមួយនាងបានទេ។
ខ្ញុំក៏ពិតជាខ្លាចនាងឥឡូវនេះដែរ។
នាងដូចជាមនុស្សផ្សេង។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់នាងមិនបានប្រើកណ្តាប់ដៃរបស់នាងទេ។
សង្ហា​ណាស់!
ស្អាត​ខ្លាំង​ណាស់!
ហើយគាត់ខ្ពស់ណាស់! ខ្ញុំភ្នាល់ថាគាត់ជាតារាម៉ូដែល!
ថតរូបមួយ! លឿនឡើង!
ប៉ុន្តែតើយើងអាចថតរូបបានតែប៉ុណ្ណឹងទេ?
នៅទីនេះ ស្លៀកនេះ។
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សស្គាល់អ្នក។
តោះទៅ។ ស៊ីវូ និយាយថាគាត់នឹងយឺត។
ប៉ុន្តែមនុស្សកំពុងសម្លឹងមើល។
មិនអីទេ ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះអាកាសធាតុល្អណាស់។ តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការញ៉ាំមីកញ្ចប់
ហើយបន្ទាប់មកជិះទូកលេង។
តើអ្នកមានជំងឺវិលមុខទេ?
តោះ​ញ៉ាំ​អាហារ​ក្រៅ​ផ្ទះ​ឬ​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត។
ញ៉ាំអាហារក្រៅផ្ទះ?
អ្នកគួរតែនិយាយដូច្នេះពីមុន។
ខ្ញុំ​នឹង​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​វា។
គ្មានអ្វីច្រើនដែលត្រូវរៀបចំនោះទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- តាម​ខ្ញុំ​មក។
- អេ!
តើ​រឿង​ទាំងអស់​នេះ​ជា​អ្វី?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? ខ្ញុំបានព្យាយាមធ្វើឲ្យសមស្របទៅនឹងគោលគំនិតរបស់ក្រុមយើង។
តើយើងមានគំនិតមួយទេ?
អ្នកបានគិតវាឡើង ញ៉ាំ និងសប្បាយដោយគ្មានកង្វល់។
មក​អង្គុយ​ចុះ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកឃ្លានហើយ។
ហាណា-ឆាន់ តោះយើងមើលកុន។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសភាពយន្តទាំងនេះ។
ចង់មើលពួកគេទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តមួយនេះ។
ចុះ​បើ​មើល​រឿង​នេះ​វិញ?
ឬមួយនេះ?
មិត្តប្រុសចិត្តល្អម្នាក់ដែលបានរៀបចំពិធីជប់លៀងដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
រំលង​ការ​មើល​ភាពយន្ត។ តោះ​លេង​ហ្គេម។
អ្នកចាញ់ត្រូវគ្រវីដៃលើថ្ងាស។
តើអ្នកមិនទៅយកប្លុកទេឬ?
តើអ្នកគ្រាន់តែទៅថតកុនមែនទេ?
ហេ!
ហាណា-ឆាន់ ដល់វេនអ្នកហើយ។
មិត្តប្រុសម្នាក់ដែលមិនសូវខ្វល់ខ្វាយ ដែលបានអង្អែលថ្ងាសខ្ញុំថ្នមៗ។
ចាំបន្តិច!
ហើយខ្ញុំ ញញឹមយ៉ាងស្រស់ស្រាយដោយគ្មានកង្វល់អ្វីឡើយ។
បើកផ្លូវទៅ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
វាស្ទើរតែរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងសប្បាយ។
មែនហើយ!
ប៉ុន្តែ...
អ្នកជាអ្នកគ្រប់គ្រង ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើសកម្មភាព?
[សេចក្តីបញ្ចប់]
សូមអភ័យទោស។
សូមអភ័យទោស ស៊ូស៊ូ។